"One Night Two Days"
"Perjalanan mereka dimulai di Hongcheon"
"One Night Two Days bertemu 'Invincible Youth'"
"Mereka berharap pertemuan ini berakhir dengan percintaan"
"Dia tidak sedang melamar"
"Mereka semua dipaksa untuk berpasangan"
"Joon Young dan Chae Yeon juga"
"Reuni mengharukan mereka di Yuchi-ri"
"Itu semua dimulai sekarang"
"Mereka berada di sini hampir setiap hari tujuh tahun yang lalu"
"Tempat yang panas itu, balai desa"
Apa ini balai desa?
Ya, benar.
Ha Ra, silakan menyapa.
Kamu kenal orang-orang ini.
"Shin Young masuk lebih dahulu"
Halo semuanya. Wang Gu!
~synced by @sultan khilaf~
"Mereka saling berpelukan dengan erat"
- Wang Gu. /- Astaga.
Astaga. Bagaimana kabarmu selama ini?
"Mereka semua gembira bisa saling bertemu"
Sudah lama sekali.
- Halo. /- Hai!
"Mereka bersatu kembali"
Astaga.
"Para anggota G6"
"Dan para sesepuh merasa gembira bisa saling bertemu"
- Halo. /- Hai.
- Halo! /- Senang bertemu denganmu.
Kamu kenal mereka?
Ini Narsha dan...
- Baiklah. /- Perhatian, semuanya.
- Beri hormat. /- Beri hormat kepada sesepuh!
- Halo. /- Hai.
"Menyenangkan bertemu kalian semua"
Merupakan suatu kehormatan untuk berada di Hollywood-nya Korea.
Itu benar. Kita berada di balai desa.
Izinkan aku memperkenalkanmu kepada
para artis, Sopir Lee...
- Sopir Lee. /- Dan Wang Gu.
"Kota itu tidak bisa berfungsi tanpa Sopir Lee"
- Wang Gu? /- Ya, Wang Gu.
Dialah yang memprediksi bahwa salju akan turun di bulan Mei.
Dia kepala desa tujuh tahun yang lalu.
Sekarang pekerjaan itu untuk orang lain.
Dia kepala desa saat ini.
Ada satu sebelum dia.
- Di sini. /- Aku paham.
Kita punya dua mantan kepala desa di sini.
Kepala desa yang pertama, kedua, dan ketiga.
Pak, siapa namamu?
Shin Hyeon Hak.
- Pak Shin Hyeon Hak. /- Benar.
Dia akan menyampaikan beberapa patah kata sambutan kalau begitu.
Kami berterima kasih kepada tim One Night Two Days
dan "Invincible Youth" untuk hadir di sini.
Banyak artis lainnya
termasuk Shin Young yang berada di sini sekarang
sempat mengunjungi kami bertahun-tahun yang lalu.
Terima kasih sekali lagi telah kembali mengunjungi kami.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
"Terima kasih telah mengizinkan kami tinggal"
Dahulu, kami biasa
menghibur semua orang di balai desa.
Sama seperti dahulu, para anggota
One Night Two Days dan "Invincible Youth"
akan menampilkan pertunjukan bakat yang menarik
untuk dinikmati.
Sementara itu, nikmatilah minuman kalian.
Kami akan menampilkan pertunjukan bagus sebentar lagi.
- Baik. /- Itu benar.
Acara bakat dengan mesin karaoke.
- Kami dahulu biasa menyanyi. /- Itu yang kami lakukan.
- Kami menyanyi untuk mereka. /- Tentu saja.
"Mereka bahkan menyanyi rap di hadapan para sesepuh"
"Untuk menghibur warga Yuchi-ri,"
"Kedua tim akan tampil"
Kami akan bersiap-siap untuk acara bakat yang menarik,
jadi menari dan menyanyilah dengan kami jika kalian mau.
Kami akan kembali sebentar lagi.
Kami tidak akan bertepuk tangan jika acaranya tidak seru.
Tentu saja. Kami hanya menginginkan pendapatmu yang jujur.
Mari kita mulai. Kita akan melakukan yang terbaik.
"Kami akan menyiapkan sebuah pertunjukan yang seru"
- Apa yang sebaiknya kita nyanyikan? /- "Oh My".
Di mana pasanganku?
- "Oh My"? /- Itu lagu yang populer.
Ada lagu apa lagi?
Ada banyak lagu trot.
Kenapa kamu tidak bisa tampak lebih bersemangat?
- Kamu terus seperti ini. /- Seperti apa?
"Jong Min dan Ha Ra memulai dengan baik"
Menari irama? Terima kasih untuk idenya.
Defconn, pergilah.
Apa itu?
- Para sesepuh menyukainya. /- Ya, benar.
Jangan terlalu banyak bergerak.
- Apa hanya itu? /- Ya, sekarang aku berputar.
- Apa itu? /- Menari irama.
- Seperti ini? /- Ya.
Itu hebat.
- Jadi... /- Melompat sedikit saja.
Sungguh?
Aku tidak tahu tentang ini.
"Lalu bagaimana dengan ini?"
Ini lebih baik.
Benar, bukan?
"Satu tim penuh semangat"
"Sementara tim lainnya bingung"
Kita harus membuat gerakannya tetap sederhana.
"Yu Ra hanya menonton mereka"
Kamu melakukan ini di "Invincible Youth".
- Tentu saja. /- Kamu akrab dengannya,
jadi kita sebaiknya menyanyi rap.
- Itu benar. /- Bukan begitu?
Mereka semua lebih memilih lagu trot.
Benar.
Kamu tahu "Angry Woman" oleh Kim Hye Yeoun?
Apa?
- "Angry Woman". /- "Angry Woman"?
Kurasa hanya aku yang tahu.
"Sebuah lagu trot yang hanya diketahui oleh Gyeong Ree"
- Coba kita lihat. /- Kamu tahu lagu itu?
Apa kamu tahu?
- Aku... /- "Kamu mencintaiku"
"Dia mulai menyanyi"
"Dia memiliki suara sengau"
"Yang memikat dan menggoda"
"Mereka dengan sendirinya bergoyang mengikuti ketukan"
"Tae Hyun mendengarkan lagu itu"
Kamu mengagumkan.
Astaga, kamu benar-benar pandai menyanyi.
"Ini boleh juga!"
Apa yang sebaiknya kita lakukan?
Sebaiknya kita melakukan gerakan tari yang konyol.
- Apa mereka suka itu? /- Tentu saja.
Goyangan kaki?
Tentu saja. Menari diiringi lagu bertempo cepat
akan membuat mereka bangkit berdiri.
"Para sesepuh menanggapi tarian konyol"
"Seperti ini!"
Seperti ini.
"Apa itu?"
- Bagaimana? /- Itu bagus.
- Bukankah itu bagus? /- Tutupi telingamu.
- Maaf? /- Tutupi telingamu.
Aku tidak akan mendengarkannya. Aku tidak bisa.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana kalau lagu lain?
Itu tidak buruk,
tapi inilah yang akan dilakukan tim lainnya.
"Mereka tidak punya ide"
"Kedua tim ini belum memutuskan apa pun"
Apa ada "Baby Shark" di mesin karaoke itu?
Itu lagu anak-anak.
- Tidak ada. /- Tidak ada?
Astaga, tidak ada lagu itu di mesin karaoke.
Bagaimana dengan "Battery of Love"?
Lagu itu punya nada yang sangat tinggi.
"Mari kita coba ini!"
"Battery of Love"
"Meraung"
Tidak apa-apa. Aku akan membantumu melaluinya.
Mari nyanyikan ini dan berdansa twist.
- "Battery of Love". /- Apa kamu tahu lagu ini?
"Apa mereka akan menari?"
Menarilah seperti ini saja.
"Ini menarik!"
- Benar, bukan? /- Benar.
Kita akan menata rambut dan berdandan.
- Apa ada? /- Siapa itu?
"Tentu saja ada!"
- Ha Ra? /- Ha Ra.
- Seperti ini? /- Ya.
"Bagaimana keadaan Joon Ho dan Narsha?"
"Pertunjukan seni bela diri?"
Bokongmu agak gemuk.
Sepertinya aku tidak bisa melakukannya.
Ini agak tersangkut.
- Joon Ho. /- Apa aku berhasil?
Tidak, talinya harus berada di tengah.
- Sungguh? /- Ya, seperti itu.
Satu, dua, tiga.
"Mereka sangat ingin menang"
- Ini tidak akan berhasil. /- Bagaimana caranya?
"Dong Gu dan Yu Ra sekarang mulai bersemangat"
Aku mau rambut merah.
- Aku akan pakai sarung tangan. /- Bagus.
"Dia memakai wig merah"
Itu cocok denganmu!
"Sungguh?"
Ini semua tentang menutupi wajah.
Ya, aku mengerti maksudmu.
Mari lakukan seperti itu.
"Sampai detik akhir"
"Mereka berlatih untuk mencapai kesempurnaan"
"Siapa yang akan menjadi penghibur terbaik?"
- Halo, semuanya. /- Hai.
Selamat datang.
Kedua tim One Night Two Days
dan "Invincible Youth" akan tampil untuk kalian.
Kalian suka itu?
- Ya. /- Tentu!
Aku tidak bisa mendengar kalian yang duduk di belakang.
Kalian suka itu?
- Ya. /- Ya!
Terima kasih banyak. Sekarang
pemenang hari ini tidak akan menerima hadiah.
"Tidak ada hadiah"
Sementara itu, akan ada pekerjaan.
- Pekerjaan? /- Pekerjaan?
"Apa?"
- Ya, pekerjaan. /- Pekerjaan?
- Pekerjaan! /- Pekerjaan!
Ya, benar sekali.
Jika menurut kalian pertunjukan kami
membosankan dan payah,
kalian bisa menyuruh kami mengerjakan tugas.
Siapa di sini yang punya banyak pekerjaan rumah
dan butuh bantuan?
- Aku. /- Itu dia.
"Kami punya banyak pekerjaan untuk dibagikan"
"Tidak mungkin!"
- Sopir Lee. /- Ya?
Kamu perlu bantuan dengan apa?
Sekarang musim hujan,
jadi kami punya terung yang harus dipanen.
- Bagus. /- Juga dikemas.
Memanen dan mengemas terung!
- Baik. /- Baik!
- Aku. /- Pak, silakan.
Aku selama ini begitu sibuk mengelola desa
hingga aku belum sempat menanam sawi putih.
Apa katanya barusan?
Sawi putih?
Menanam sawi putih?
Baiklah, beres!
- Aku perlu bantuan dengan lokio. /- Lokio?
Dia perlu bantuan memanen lokio.
- Lokio! /- Ya, lokio!
- Baiklah. /- Angkat tanganmu.
Angkat tanganmu.
Baiklah.
"Lowongan Pekerjaan"
"Terung, sawi putih, dan lokio"
Tontonlah pertunjukannya
dan pikirkan sendiri siapa yang harus
mengerjakan tugas hari ini.
- Baik. /- Tentu.
Kalau begitu, dua tim boleh beristirahat?
Benar.
Pemenang pertama dan kedua akan diperbolehkan beristirahat.
- Ya? /- Baik!
- Baik. /- Baik.
Jadi, izinkan aku memanggil tim pertama untuk tampil.
Siapa yang akan maju lebih dahulu?
"Mendapat giliran pertama selalu terasa berat"
- Boleh kami mengajukan diri? /- Ya, itu terserah kalian.
"Yu Ra ingin mulai lebih dahulu"
- Yu Ra bangkit. /- Apa seharusnya tidak?
- Yu Ra. /- Bagus untukmu.
Pilih Yu Ra untuk memanen lokio.
Lokio!
Halo.
"Bersorak"
Aku Yu Ra.
- Lokio... /- Lokio...
"Seperti apakah penampilannya?"
- Lokio. /- Terung!
Terung...
Mari kita lihat penampilan kalian.
"Apa yang disiapkan Dong Gu dan Yu Ra?"
"Melodi itu sepertinya tidak asing"
Baiklah.
"Dia membangkitkan suasana dengan tarian ularnya"
"Battery of Love oleh Hong Jin Young"
"Yu Ra maju sambil mulai menyanyi"
"Dia menampilkan gerakan andalannya"
"Sopir Lee, menarilah denganku!"
"Tempat itu sekarang menjadi kelab malam"
"Bateraiku mati"
"Dong Gu turut menari dengan pasangannya"
"Bagus!"
"Dia menggemaskan"
"Tae Hyun juga menikmati"
"Para sesepuh suka menyanyi dan menari bersama"
Ya!
"Yu Ra pandai meramaikan suasana di panggung"
"Dia hebat"
Terima kasih.
"Yang lainnya tergerak melihat pertunjukan itu"
- Astaga. /- Terima kasih.
Berikan tepuk tangan untuk tim pertama kita.
Terima kasih.
Berikutnya di atas panggung
adalah aku, pembawa acara Shin Young.
"Mereka bertepuk tangan mengikuti ketukannya Shin Young"
"Mereka kompak walaupun"
"Dia melakukan ini secara spontan"
"Itu hanya membuktikan betapa bagusnya Shin Young"
Ini hebat.
"Mereka sangat bersemangat"
Kamu bisa dengar kereta lewat?
- Kamu luar biasa. /- Itu dia.
Semuanya, saatnya untuk pertunjukan utama kami.
Berikan tepuk tangan untuknya.
"Pertunjukan utama Shin Young dan Defconn"
"Defconn mendandani diri agar tampak lucu"
"Penampilan yang mengejutkan"
"Mereka seharusnya menjadi cucu yang menggemaskan"
Semuanya, bertepuk tangan.
Kamu lihat itu?
- Tidak. /- Lupakan...
"Mereka sibuk memotret"
"Shin Young dan Defconn menyanyikan Eolssu"
"Mereka menari sesuai dengan lirik"
"Para wanita menikmatinya"
"Mereka dengan sendirinya menari mengikuti pertunjukan ini"
"Mereka profesional"
"Dalam hal menghibur"
"Para penonton tergila-gila kepada mereka"
"Koreografinya dirancang sesuai selera mereka"
Kami sekarang akan berjalan ke sana.
"Lirik dan koreografinya"
"Sangat selaras"
Menyanyilah dengan kami!
"Diikuti pesaing mereka"
"Penonton yang menjadi target jatuh cinta dengan pertunjukan itu"
"Pertunjukan menawan Defconn dan Shin Young"
Satu, dua, tiga.
- Eolssu. /- Eolssu.
Terima kasih.
"Battery of Love"!
Bayangkan akan seberapa bagusnya mereka bekerja di ladang.
Bukankah mereka terlihat begitu?
- Yang berikutnya tampil adalah... /- Siapa berikutnya?
- Itu Tae Hyun. /- Dan Gyeong Ree.
"Tae Hyun dan Gyeong Ree akan tampil berikutnya"
Ada acara yang harus kuhadiri,
jadi aku akan kembali setelah acara usai.
- Sampai jumpa. /- Maafkan aku.
"Cepatlah kembali!"
- Halo, semuanya. /- Halo.
"Apa yang akan dinyanyikan Tae Hyun dan Gyeong Ree?"
Kami akan menyanyikan "Angry Woman" oleh Kim Hye Yeoun.
Silakan mengiringi dengan tepuk tangan.
"Mereka membangkitkan suasana"
"Dengan ketukan trot yang khas"
"Tae Hyun tidak familier dengan lagu itu"
"Tapi semua orang mengetahuinya"
"Melodinya membuatmu menggoyangkan bahumu"
"Suara Gyeong Ree yang menggoda"
"Tae Hyun mengimbangi dengan tariannya"
"Ini menyenangkan!"
"Dia mengikuti dengan sempurna"
"Meskipun dia tidak tahu lagunya"
"Bagus!"
"Penonton sangat menyukai pertunjukan mereka"
Terima kasih.
Asal kalian tahu saja, kami pekerja yang payah.
Tidak ada gunanya menyuruh kami bekerja di ladang kalian.
Tae Hyun. Kenapa kamu tidak menyanyi?
- Tunggu sebentar. /- Aku...
Para hadirin sekalian.
Tae Hyun akan sangat senang memanen lokio hari ini.
Semua orang memakai wig.
"Mereka harus unik agar diingat"
"Kita tidak punya peluang kalau begini"
Jadi, mari kita lihat siapa berikutnya.
Itu Joon Young dan Chae Yeon.
"Berikutnya giliran Joon Young dan Chae Yeon"
Halo, semuanya.
Aku Joon Young, yang termuda.
Halo, aku Chae Yeon.
- Bukankah dia menggemaskan? /- Ayo kita mulai!
"Bergoyang"
"Mereka mulai melakukan gerakan mereka"
Menarilah dengan kami!
Satu, dua, tiga...
"Menarilah dengan mereka!"
"Tarian mereka yang rumit"
Ini menyenangkan.
Astaga.
"Itu tarian putus asa"
"Kami tahu bagaimana perasaanmu"
"Suara Joon Young mulus dan licin"
"Dia mencurahkan segalanya ke dalam tariannya"
"Dia tidak buruk"
"Sang kepala desa menyukainya"
"Begitu pula para wanita"
Mari lakukan ini bersama.
Satu, dua, tiga, empat.
"Semua orang menyanyikan Shanghai Twist"
"Mereka berdua memukau semua orang di dalam ruangan"
"Mereka tampak menggemaskan bagaimanapun juga"
Di Tiongkok!
Di mana?
"Hasil yang tidak terduga"
"Kami tidak pernah melihat Joon Young"
"Menghibur orang-orang seperti ini sebelumnya"
Terima kasih!
"Lagunya sudah usai, namun dia belum selesai menari"
"Memanen membuat Joon Young menari"
Terima kasih.
Bisa kulihat betapa kamu sangat tidak ingin bekerja.
Jangan konyol.
Tidakkah menurutmu dia akan bekerja dengan baik di ladang?
- Itu benar. /- Benar.
Pilih dia dan dia akan menerima kekebalan.
Silakan bertepuk tangan untuk kami.
"Mereka ternyata bagus"
Berikutnya giliran Jong Min dan Ha Ra.
Kami akan menyanyikan "Unconditional" hari ini.
Kamu akan memanen lokio bagaimanapun juga.
"Hei!"
Ayolah.
"Jelas bahwa mereka akan tampil heboh"
Menarilah dengan kami.
"Dia sudah selaras dengannya"
"Ha Ra sudah menyerah mencoba terlihat cantik"
"Jong Min siap sampai ke detail terakhir"
"Astaga"
"Agar menang dan tidak dipilih mengerjakan tugas"
"Ha Ra memberikan upaya terbaiknya"
"Mereka berdua penyanyi berbakat"
Ayolah.
"Sopir Lee juga terpesona"
"Tidak ada yang bisa mengalihkan pandangan dari mereka"
"Ini pertunjukan terbaik di kota"
"Akhir yang sempurna dan tuntas"
Terima kasih.
"Apa mereka memimpin?"
Kerja bagus.
Hebat.
Terakhir, Joon Ho dan Narsha.
"Mereka tidak akan membiarkan usia mereka menghalangi"
Joon Ho?
- Sedang apa mereka? /- Narsha?
Jangan-jangan dia telanjang.
Mereka akan melakukan pertunjukan seni bela diri.
Joon Ho.
- Astaga. /- Narsha, ayo masuk.
Kamu akan dipilih bekerja jika mereka terlalu menyukaimu.
Ini peluangmu untuk membawa Joon Ho pulang.
"Mereka semua sibuk memotret"
Kami akan menampilkan pertunjukan seni bela diri.
"Mereka akan menampilkan seni bela diri"
Aku sudah begitu lama melakukan ini
sampai kini sudah menjadi ahli.
Aku tidak merasakan sakit. Sungguh.
Baiklah.
Biar kutunjukkan padamu apa yang dia maksud.
Pukul dia.
"Narsha menamparnya di dada"
Kamu lihat itu?
- Ayolah. /- Bagus.
Berikutnya. Mari kita lanjutkan.
Tunggu sebentar.
- Apa yang kamu lakukan? /- Kamu tidak bisa merasakan sakit?
- Tidak. /- Satu, dua...
"Tae Hyun mengoyak selotipnya"
Tidak sakit.
- Tampar punggungku juga. /- Punggungmu.
Ya, lakukanlah.
Aku baik-baik saja.
Sakit. Tanganku sakit.
Sekarang mari lanjutkan acara ini.
- Jadi yang akan kulakukan adalah... /- Tunggu.
Aku punya air mendidih.
Apa?
- Ini untukmu. /- Tidak mungkin.
- Angkat lenganmu. /- Tunggu sebentar.
Kalian semua hanya menghalangi.
"Joon Ho bisa tewas sebelum tampil"
Baiklah!
"Dua orang itu akhirnya memulai pertunjukan mereka"
"Dia belum pernah lebih serius"
"Masker mata dibutuhkan kali ini"
"Dia tampak serius"
"Aku akan meniup lilin dengan mata terpejam"
"Mereka semua tertarik"
"Apa itu?"
"Ada sebuah lubang di masker mata itu"
"Penonton tidak tahu"
"Joon Ho, si musang"
"Dia tidak akan pernah membiarkan itu berakhir tanpa tawa"
"Terserah!"
"Mari kita menari sekarang"
"Mereka menganggapnya sangat lucu"
Baiklah!
"Dia mau tidak mau bergabung dengan mereka di panggung"
- Mari kita berpesta. /- Sekarang waktu pesta.
"Mereka semua turut bergabung"
"Sekarang waktunya berpesta!"
Terima kasih.
"Joon Ho dan Narsha mengakhiri pertunjukan mereka"
- Kerja bagus. /- Kamu melakukannya dengan baik.
Mereka menyiapkan banyak pertunjukan termasuk seni bela diri.
Kamu melakukannya dengan baik.
Terima kasih semua.
Beri kami tepuk tangan meriah.
"Pertunjukan bakat itu usai"
Sekarang saatnya
kalian memilih tim yang akan mengerjakan tugas.
"Siapa yang telah memenangkan hati mereka?"
Halo, aku bertanggung jawab atas ladang lokio di sini.
- Halo. /- Lokio!
- Lokio. /- Ini tidak akan mudah.
Aku ingin meminta tim pertama untuk bergabung denganku.
Tim pertama? Itu tim Dong Gu.
- Bagus! /- Tim kedua?
- Maksudmu yang kedua. /- Itu benar.
Dia mengatakan kedua.
Tidak, tim pertama.
- Begitu rupanya. /- Itu kalian berdua.
- Dia mengatakan tim pertama. /- Itu benar.
Banyak yang harus kulakukan. Menanam sawi putih,
- lobak, aster mahkota. /- Lobak!
- Apa? /- Dan daun bawang.
- Selama ini... /- Ada banyak pekerjaan.
Kim Jong Min!
Pilih mereka yang kurang menghiburmu.
Saat kami syuting "Invincible Youth",
aku berniat memberi Narsha ginseng liar
- saat dia pingsan, /- Astaga.
tapi aku tidak sempat memberikannya.
Jadi, aku membuat minuman arak.
Aku berniat untuk memberikan kepadanya hari ini.
- Tidak mungkin. /- Jadi, aku akan minta Ha Ra
membantuku di rumah.
- Apa? /- Ha Ra?
Maksudku Narsha!
Tidak, dia bilang Ha Ra.
Itu Narsha.
Pak, kamu bilang Ha Ra.
Aku ingat kamu pingsan waktu itu.
Kamu ingat dia pingsan?
- Ya. /- Dia mungkin pingsan lagi hari ini.
Itu tidak akan terjadi.
- Kamu dengar itu? /- Dia sekarang lebih kuat.
Dia ingin memberikan hadiahnya kepada Narsha.
Itu benar.
Sia-sia saja bertingkah lucu.
Terima kasih banyak.
- Sopir Lee. /- Aku khawatir
hujan merugikan pertumbuhan terungku.
Kamu akan memperbaikinya lagi,
memanen, dan mengemasnya.
- Begitu rupanya. /- Mengemas juga?
- Tugas itu... /- Siapa yang akan kamu pilih?
- Itu... /- Bagaimana kalau mereka?
- Mereka yang termuda. /- Jong Min.
- Kumohon jangan. /- Dia sudah menentukan pilihannya.
"Sopir Lee memilih Jong Min dan Ha Ra"
Tidak boleh!
- Jong Min... /- Mereka akan sibuk.
Terima kasih, Pak.
- Terima kasih. /- Semoga beruntung.
- Jong Min. /- Ya?
- Bersenang-senanglah. /- Tentu.
- Semoga kamu baik-baik saja. /- Lakukanlah yang terbaik.
Tentu saja.
Aku akan memastikan mereka sibuk.
- Teman-teman. /- Ya?
- Kalian harus ikuti dia. /- Tentu saja.
- Lakukan yang terbaik. /- Tentu.
Tidak ada makan malam jika kalian tidak bekerja keras.
Bukankah kamu sering melakukan ini sebelumnya?
Aku yakin kamu pernah memanen dan bercocok tanam.
Aku orang yang paling malas.
Kita beruntung sekali.
Kamu menari dengan baik sekali hari ini.
Benar. Aku tidak ingin bekerja.
Kupikir kamu dari Shanghai.
Mulai sekarang, kamu Tuan Shanghai.
"Itu lucu"
Hari ini tidak akan ada "Permainan Makan Malam".
"Tim-tim yang pergi ke pusat kota akan memasak
setelah berbelanja bahan makanan."
Namun!
Tidak mungkin mereka akan memberi kita uang begitu saja.
Bukankah begitu?
Jika kalian lihat di sini,
tertulis jumlah tertentu di kertas.
Ini pasti target kita.
"Benar!"
"'Tutup Botol Terbang', Peraturan yang sama berlaku"
"Satu per satu, mereka akan menjentik tutup botol"
"Mereka akan menerima uang"
"Tergantung posisi mendaratnya tutup botol"
Kita akan siap jika salah satu dari kita menjentik tutup botol
dan memenangkan cek kosong.
Kita bisa memesan prasmanan hotel.
- Baik. /- Kamu suka makanan apa?
- Daging sapi. /- Daging sapi?
Ada banyak di sekitar sini, jadi akan kubelikan untukmu.
Itu tergantung seberapa baik kita menjentik tutup botol.
- Dan kamu, Gyeong Ree? /- Aku juga suka daging sapi.
Sungguh? Kurasa kita harus makan daging sapi hari ini.
- Aku juga suka samgyeopsal. /- Kita semua bekerja keras.
Daging sapi dan samgyeopsal.
- Sebaiknya kamu berlatih. /- Silakan.
"Jentikan setengah hati"
- Itu buruk. /- Chae Yeon.
Kamu sebaiknya berfokus.
Ya?
- Cek kosong. /- Hei!
"Dia menjentik tutup botolnya terlalu jauh"
- Chae Yeon. /- Lihat.
Pikirmu apa yang kamu lakukan?
Ini bukan waktunya tertawa.
Astaga, maafkan aku.
"Gyeong Ree sama saja buruknya"
Awas!
Kamu tahu...
- Hei. /- Ada apa dengan mereka?
- Lihat dia. /- Hebat.
Awas.
Gyeong Ree, tolonglah.
- Perlahan tapi pasti. /- Awas.
"Defconn sibuk memungutnya"
Aku mendadak kaya.
Apa kamu sengaja melakukan ini?
- Apa yang salah denganku? /- Apa kamu sengaja?
- Ini sulit. /- Kamu hampir menguasainya.
Tidak, bukan begitu.
Mari kita berlatih.
"Itu benar-benar kacau"
Kita tamat.
"Akankah kita mendapatkan cukup uang untuk berbelanja?"
Haruskah aku mulai lebih dahulu?
Tidak, aku saja.
- Aku... /- Ke arah sana.
Apa tujuanmu?
- Cek kosong? /- Cek kosong.
Kamu pria sejati.
Aku percaya padamu.
Aku setidaknya harus melakukan ini dengan baik.
Ya. Aku hanya berharap kamu melakukan ini dengan benar.
Aku diceramahi olehnya.
- Mari kita lihat. /- Sebagai seorang ayah.
Kamu mengatakan itu dengan benar.
Kamu memang seorang ayah.
Tantangan seorang ayah.
- Dia seorang ayah. /- Aku siap.
"Ayah, kamu bisa melakukannya!"
"Kami di sini untukmu"
"Semoga beruntung!"
Kamu seorang ayah.
"Bagaimanakah penampilan sang ayah?"
"Akankah dia sukses?"
Kamu seorang ayah.
"Melayang jauh"
"Terkejut"
"Dia berpikir sudah berhasil"
Kamu mampu mendapatkan nol.
- Nol. /- Berikutnya giliran Chae Yeon.
- Baik. /- Chae Yeon.
Kamu tidak perlu terburu-buru.
Bidik tengahnya dan jangan serakah.
Lakukan sebaik saat latihan.
Hidupmu bergantung padanya.
Takdir DIA bergantung dalam ketidakpastian.
Itu benar.
Dia tidak mengatakan sudah siap.
"Dia tidak mengatakannya"
- Itu benar. /- Seharusnya kamu mengatakannya.
Dia tidak mengatakan sudah siap.
Kamu melakukan dengan baik dan sekarang kamu siap.
Aku siap.
Kita tidak boleh takut pada tantangan.
Jangan terburu-buru.
Baiklah, itu lima dolar.
- Lima dolar. /- Tepat di garis.
"Beruntung, tutup botol mendarat di garis"
Lima dolar!
"Chae Yeon mendapatkan lima dolar"
Bagus. Kamu lebih baik dariku.
Sekarang giliranku.
"Berikutnya Defconn"
- Baiklah. /- Jangan terlalu berharap.
Jentikkan dengan kuat, tapi jangan terlalu kuat.
50 dolar...
Setidaknya dapatkan sesuatu.
"Dasar pengecut"
"Mereka semua memikirkan hal yang sama"
"Defconn menggalang 0 dolar"
Berikutnya Joon Young.
Aku percaya padamu.
Tidak.
Aku siap.
- Dia siap. /- Kamu mau daging sapi?
Ya, daging sapi.
"Pasangannya suka daging sapi"
"Dia berjanji membelikannya semua daging sapi"
"Akankah dia mampu menepati janjinya?"
- Sial. /- Sepuluh dolar.
"Joon Young berhasil menggalang sepuluh dolar"
- Sial! /- Kerjamu hebat.
- Aku seharusnya lebih berani. /- Kita punya 15 dolar.
- Benar. /- Kita punya 15 dolar.
- Benar. /- Berikutnya Gyeong Ree.
- Aku? /- Aku pengecut.
Ayo kemari.
- Kurasa... /- Cek kosong.
Dia seharusnya menjadi pahlawan episode ini.
Gyeong Ree.
"Tae Hyun terpukau olehnya"
Kamu pahlawan hari ini.
Bidiklah cek kosong itu.
- Baik. /- Astaga.
Kamu bisa mengurus keuangan tim.
Kamu bisa menangani biaya-biaya kita.
"Aku akan menjadi pahlawan untukmu hari ini"
Aku siap.
Baiklah.
"Memekik"
"Terkejut"
Kamu dapat lima dolar, jadi semuanya 20 dolar.
"Dia menjentik tutup botol dengan percaya diri"
"Dia akhirnya mendapatkan lima dolar"
- Tetap saja... /- Benar sekali.
Itu 12 bungkus ramyeon.
"Mereka mendapatkan 20 dolar"
Pasanganku saat ini absen.
Sampai nanti malam.
"Dia pergi sejenak untuk mengisi jadwalnya yang sibuk"
Bisakah kita mencoba sekali lagi? Ini kesempatan terakhir kita.
Setidaknya kalian berdua dapat kesempatan untuk mencoba.
Bagus sekali. Pertahankan.
Chae Yeon, mari lakukan ini.
Cobalah mencapai cek kosong itu.
Bagus.
Bagus sekali.
Cobalah sedikit lebih jauh.
Mari kita lakukan.
- Mari kita lakukan. /- Sekarang saatnya.
Sekarang saatnya. Lakukanlah.
Aku siap.
"Itu jatuh"
"Sedih"
Beri kami satu kesempatan lagi. Dia sudah menguasainya.
Berapa yang kita punya sekarang? 20 dolar?
Mereka masing-masing memenangkan sepuluh dolar.
- Kita punya 20 dolar. /- Mari bertaruh lima dolar.
- Tolonglah. /- Tunjukkan kelucuanmu pada mereka.
- Kita akan bertaruh lima dolar. /- Mari bertaruh lima dolar.
"Mereka dapat satu peluang lagi, bertaruh lima dolar"
Beginilah orang-orang kecanduan berjudi.
- Mari bertaruh sepuluh dolar. /- Jika kita makan ramyeon,
tidak ada bedanya antara 15 dan 20 dolar.
Kita bisa beli ramyeon dengan sepuluh dolar.
Aku akan menyingkirkannya.
Itu dia.
- Aku akan membidiknya. /- Sudah?
Kamu yakin?
Aku bisa melakukannya.
Hei, kamu hampir mengacaukannya.
Aku akan lakukan satu latihan terakhir dan lalu mulai.
Mari jangan melihatnya. Mari berpaling.
- Bagus. Sekarang mari lakukan. /- Bidiklah sekarang.
- Kami akan berpaling. /- Aku akan membidiknya.
Aku akan membidiknya.
"Makan malam hari ini"
"Bergantung pada tangannya"
"Tutup botol itu mulai meluncur"
"Kumohon"
"Chae Yeon memenangkan cek kosong"
"Ini sulit dipercaya"
"Chae Yeon, kamu yang terbaik"
"Itu sangat sempurna"
DIA! DIA!
- DIA! DIA! /- DIA! DIA!
DIA yang terbaik!
Ya!
Mari panggil layanan katering.
Layanan katering.
"Kami mencintaimu"
Kamu yang terbaik.
Terima kasih.
Yang benar saja, ini menakjubkan.
Dia hebat.
Aku belum pernah melihat yang seperti ini.
Kami juga.
Ini menakjubkan.
Kerja bagus.
"Ini luar biasa"
- Mari kita pergi makan sekarang. /- Ada alasan
kenapa kita ditinggal di sini.
- Kita benar-benar beruntung. /- Bukankah begitu?
Beri kami kartunya dahulu.
Beri kami kartunya.
Mari mulai dengan daging iga.
"Mari memulai santap malam kita dengan daging iga"
Gyeong Ree, kamu dahulu di sini.
"Mereka berlima pergi ke pasar"
- Di mana kamu mendapatkannya? /- Aku membelinya.
"Gyeong Ree memakan sebatang cokelat"
Kamu tidak seharusnya makan itu.
Tapi aku membelinya dengan uang tadi.
Aku benci kamu. One Night Two Days.
Gyeong Ree, aku mengerti itu mengesalkan.
Mari beli banyak barang.
Kita punya cek kosong.
Berhubung kita punya cek kosong,
mari habiskan beratus-ratus ribu dolar.
Hari ini berjalan lancar berkat Gyeong Ree.
- Memang. /- Benar.
Sepenuhnya lancar.
Ada apa dengan yang lainnya?
Tim 3G.
Aku merasa kasihan pada mereka bertiga.
Aku punya perasaan penduduk desa akan memilih mereka.
Orang-orang tua cenderung memilih sesuatu yang familier.
Benar.
Dan ketiganya meminta penduduk desa
untuk menari dengan mereka.
Mereka begitu bersemangat soal itu.
"Mereka melakukan yang terbaik"
"Untuk membuat terkesan para lansia di desa"
Aku bertanya-tanya kenapa Tae Hyun tidak melakukan hal yang sama.
Aku sudah lakukan sebaik mungkin.
Berhubung kita punya cek kosong,
kita bisa berbelanja, bukan?
Aku merasa ingin makan kulit hewan.
- Maukah kita beli itu juga? /- Kedengarannya enak.
Aku benar-benar ingin makan kulit hewan.
Kulit hewan memang enak.
Seleraku tidak mewah.
Aku ingin batang rumput laut. Apa kita beli itu juga?
Itu kedengarannya enak. Dengan chojang, bukan?
- Batang rumput laut? /- Chojang kedengarannya enak.
Apa mereka menjual batang rumput laut?
- Ya. /- Di toko lauk.
Mari pergi ke toko lauk dan beli semuanya.
- Mumalaengi juga enak. /- Beli semua yang mereka punya.
- Aku suka gurita asin. /- Benar.
Gurita asin?
- Bagaimana dengan makanan laut? /- Makanan laut?
Makanan laut yang mana?
- Bagaimana dengan ikan mentah? /- Udang.
Gyeong Ree. Kamu ingat semuanya, bukan?
- Ya. /- Itu daftar belanja kita.
Bagaimana dengan satu ikan croaker utuh?
Satu ikan croaker besar yang beratnya sepuluh kilogram.
Ayolah.
"Mereka tiba di pasar tradisional"
Mungkin kita harus memulai dari sini.
"Joon Young ingin pergi ke toko daging"
Daging sapi.
- Itu kelihatan enak. /- Mari kita masuk.
Aku melihat tempat yang punya daging sapi Korea.
- Di tikungan itu. /- Mari kita masuk.
Halo, Pak. Anda punya daging sapi Korea?
- Daging sapi Korea? /- Ya.
- Mereka tidak punya? /- Mereka punya samgyeopsal.
- Samgyeopsal. /- Samgyeopsal kedengarannya enak.
Pak, berapa harga kulkas itu?
Defconn, kamu tahu samgyeopsal termasuk kulitnya?
- Ya. /- Itu ada kulitnya.
Itu berbeda dari samgyeopsal biasa.
- Mari pilih yang ini. /- Ayo kita beli itu.
Ini gratis. Ambillah saja.
Jika mau, kalian boleh mengambilnya.
Tidak, kami baik-baik saja. Kami...
Mari kita membeli samgyeopsal.
Kami menang permainan dan memenangkan cek kosong.
Sepertinya kalian selalu kelaparan di TV.
Memang dahulu begitu, tapi hari ini kami punya cek kosong.
Berikan itu kepadaku. Astaga.
Bu, lihat.
"Hari ini aku punya cek kosong"
Kami menang permainan hari ini.
Kami punya cek kosong hari ini.
Mari kita membeli banyak daging.
Mari lakukan itu.
Daging itu kelihatan bagus.
Kelihatannya menakjubkan.
Terima kasih.
- 1,6 kg. /- 1,6 kg.
Toko mana yang menjual daging sapi terbaik?
Toko daging yang mana?
- Kami mau ke sana. /- Itu ada di pasar.
- Di pasar? /- Terima kasih.
"Mereka bisa berpesta daging sepanjang malam"
- Apa itu? /- Jjolmyeon kelihatan enak.
Itu panekuk jawawut.
- Kelihatannya lezat. /- Lihat ini.
Yang ini, Gyeong Ree?
- Ya. /- Kemarilah.
Mari beli dua ini.
- Belilah semuanya. /- Apa ini yang terakhir?
- Ya. /- Aku ingin membelinya.
- Gyeong Ree menginginkannya. /- Terima kasih.
Terima kasih.
Pak, berapa banyak yang diperlukan 12 orang untuk pesta barbeku?
Kamu butuh sekotak penuh.
Dua kantong boleh.
Itu banyak.
Itu akan menjadi pesta.
Kami juga ingin membeli cabai.
~synced by @sultan khilaf~
Bawang putih.
- Bawang putih? /- Bisa kita memanggang bawang putih?
- Ya, bisa. /- Bagus.
- Pasti ini. /- Ini tempatnya.
Jadi, inilah tempatnya.
Pemiliknya ada di toko.
"Kita sudah mencari-cari tempat ini"
Lihat daging itu.
- Astaga. /- Kelihatannya menakjubkan.
"Potongan dagingnya tampak indah"
- Kelihatannya bagus. /- Terima kasih.
Lihat daging itu.
"Daging merah itu tampak indah"
Astaga.
Bahkan aku tidak pernah membeli begitu banyak daging.
- Aku juga. /- Ini luar biasa.
"Mereka memesan sejumlah daging sapi yang mencukupi"
- Kelihatannya bagus. /- Mereka terlihat cantik.
- Sepuluh dolar untuk lima apel. /- Sepuluh dolar untuk lima?
- Ada anggur juga. /- Anggur!
- Anggur! /- Anggur!
- Berapa harga anggur itu? /- Aku mau anggur.
- Belilah anggur saja. /- Berapa harganya?
- Mari beli dua kantong. /- Dua kantong.
Buah persik sedang musim belakangan ini, bukan?
- Ya. /- Ini dan ini...
Ya.
- Biar kubawakan. /- Terima kasih.
Terima kasih.
Hei, Defconn.
Mari makan sundae.
Kita makan sundae?
- Maaf? /- Sundae.
Kelihatannya menakjubkan.
Apa sebaiknya kita duduk di sini?
Mari beli dua porsi.
Kedengarannya bagus.
Aku harus makan sundae ketika aku lewat.
Kamu bisa makan ini dengan sundae.
Apa itu?
- Dia baik sekali. /- Apa itu?
- Aku pernah mencobanya. /- Kelihatannya enak.
- Terima kasih. /- Boleh kucoba?
- Apa ini selada? /- Ya.
Aku suka ini.
Bukankah pedas?
- Ini agak pahit. /- Ini sangat pahit.
Ini seperti obat.
Kamu bisa menyantapnya dengan sundae karena sundae berminyak.
- Mari memakannya bersama. /- Terima kasih.
Ini dia.
"Sepiring penuh sundae disajikan"
- Sudah cukup lama. /- Terima kasih, Chae Yeon.
- Sama-sama. /- Terima kasih, Gyeong Ree.
- Ini semua berkat kamu. /- Ini semua berkat kamu.
- Rasanya enak. /- Ini lezat.
"Ini yang terbaik"
Katanya ini buatan rumah.
Ide bagus untuk memesannya.
- Ini sangat lezat. /- Mau minum alkohol?
Astaga.
Bagaimana kalau masing-masing satu gelas? Satu gelas saja.
Kamu punya makgeolli?
- Ya. /- Apa mereka punya?
Ya, mereka punya.
"Sayangnya, mereka juga menjual makgeolli"
Itu Gyeong Ree.
- Gyeong Ree memesannya. /- Gyeong Ree bilang
dia ingin minum segelas makgeolli.
Kami pesan satu botol makgeolli.
Gyeong Ree, haruskah kita mengocok botolnya?
Dari apa yang pernah kulihat di televisi,
mereka memukul botolnya seperti ini.
"Itu..."
- Kenapa kamu memukul botolnya? /- Terima kasih.
Kamu suka soju, bukan?
Dia sepertinya suka soju.
- Bersulang. /- Bersulang.
- Selamat menikmati. /- Selamat menikmati.
- Silakan datang sering-sering. /- Tentu.
"Para pemenang itu menikmati makgeolli"
Gadis-gadis tangguh populer belakangan ini.
Itu trennya belakangan ini.
Mereka juga punya makgeolli yang enak.
- Ini yang paling enak. /- Rasanya enak.
- Aku bisa makan lagi. /- Itu sangat enak.
"Mereka menghabiskan hidangan itu dalam sekejap"
Itu membuat hidungku terasa lega.
- Bisa kita menulis juga? /- Apa permintaanmu?
Apa yang kamu tulis?
Ayo kita pergi.
Ayo kita pergi menaruhnya.
- Ayo. /- Dia punya permintaan.
Dia ingin bertemu Highlight.
Highlight? Permintaanmu akan terkabul.
Sampaikan apa yang ingin kamu katakan pada Highlight.
Teman-teman, aku sudah menjadi penggemar sejak kalian debut.
Aku ingin bertemu kalian. Aku cinta kalian.
Permintaanmu akan terkabul.
"Jong Min dan Ha Ra tiba di ladang"
Karena kita sudah di sini, kita harus bekerja keras.
Pekerjaan adalah pekerjaan.
Kamu profesional.
Aku seorang pekerja keras.
Kamu pekerja keras?
Rumah ini dibangun dengan sangat baik.
Menurutku juga begitu.
- Itu sebabnya... /- Apa itu nama aslimu?
Ya, Koo Ha Ra.
Nama keluargamu Koo?
Kamu tidak tahu? Dia kejam sekali.
Aku akan menunjukkan kepadamu caranya.
Pegang ini dan ikuti aku.
Baik. Ayo kita pergi.
"Akankah mereka mampu memetik semua terung itu?"
Kamu harus memetik terung seperti ini.
Kamu harus memetik terung
- yang lebih panjang dari sejengkal. /- Apa ini bisa dipetik?
- Ya. /- Itu bisa dipetik.
- Seperti ini? /- Jika kamu memetik yang kecil,
- kami tidak bisa menjualnya. /- Lihat.
- Baik. /- Yang itu tidak.
- Apa aku melakukannya dengan baik? /- Ya, kamu melakukannya dengan baik.
- Begitu caranya. /- Baiklah.
Haruskah kita memetiknya dan menaruhnya dalam kotak?
- Ya. /- Hanya satu kotak?
Apa? Kalian harus melakukannya sampai matahari terbenam.
Apa?
Seret kotaknya seperti ini.
Jika ada terung untuk dipetik, langsung berhenti di sana.
- Kamu harus petik ini. /- Boleh kupetik ini juga?
- Itu panjangnya sejengkal. /- Benar.
Kurasa kita tidak bisa melakukan ini sampai matahari terbenam.
Kita bisa lakukan ini. Ini tidak begitu sulit.
- Astaga, ini besar. /- Kamu harus pergi ke arah sana.
Ini besar.
- Petik di kedua sisinya. /- Ini besar.
Di kedua sisi.
Yang ini.
Ini sangat besar.
- Yang ini bagus. /- Astaga.
Yang ini juga bagus. Lihat ini.
- Itu terlalu kecil. /- Maafkan aku.
Kami akan bekerja keras.
"Dia menemukan lagi satu yang besar"
Jong Min, kamu bagus. Kamu terlihat seperti petani.
- Bagaimana dengan yang ini? /- Aku baru memetik dua.
Baiklah.
Jong Min harus mengajariku.
Hentikan itu.
"Sebuah pujian membuat Jong Min menari"
Ini besar.
"Ini kekuatan dari sebuah pujian"
Dan ini lurus.
Aku suka terung goreng.
"Dia termotivasi"
Aku ingin memakannya.
Kalian harus memetik semuanya hari ini.
- Baik. /- Kami akan berusaha.
- Begitu kalian selesai... /- Kami tidak bisa petik semua.
Baiklah.
"Jong Min bukan mangsa yang mudah"
Jika kerjamu bagus, aku akan membayarmu banyak.
Kamu yakin? Kamu harus menepati perkataanmu.
Panen kita bagus.
"Sekarang yang mereka harus lakukan hanya bekerja keras"
Ini besar. Lihat.
"Kapan mereka akan bisa merampungkan semuanya?"
"Dia bekerja dengan giat tanpa mengucapkan sepatah kata"
Ini bengkok.
"Sementara itu, Jong Min sangat banyak bicara"
- Jong Min. /- Ya?
Apa kamu bekerja keras?
- Apa kamu bekerja keras? /- Tentu saja.
- Apa semua berjalan lancar? /- Ya.
"Sopir Lee sedang mengawasi"
- Jong Min. /- Ya?
Mari kita buat puisi akrostik dengan terung.
Dengan terung?
Ya. Bait pertama.
Tubuh Ha Ra ramping.
Itu salah. Kamu memilih kata yang salah.
- Benarkah? /- Ya.
Kedengarannya cukup tepat.
"Ramping adalah kata yang benar"
Tubuh Ha Ra ramping.
Bait kedua.
Kamu punya pacar?
Apa itu? Kamu menyatakan cintamu?
- Apa? /- Apa kamu menyatakan cinta?
Tidak.
- Tidak? /- Aku hanya bertanya.
Berhenti bicara dan kembalilah bekerja.
"Berhenti mengobrol"
Kami hanya merasa bosan.
Aku baru bertemu Ha Ra lagi setelah sekian lama.
Maaf karena aku membiarkanmu bekerja setelah sekian lama,
tapi lakukanlah dengan benar.
- Baiklah. /- Ya, Pak.
Kamu akan merilis album baru?
Aku sedang mengerjakan album untuk pasar Jepang.
Jepang? Sebuah album solo?
- Ya. /- Begitu rupanya.
- Kamu butuh penyanyi tamu? /- Tidak.
Tidak? Begitu rupanya.
"Tertawa"
Kuharap bisa mempromosikan laguku di luar negeri.
Aku tidak butuh penyanyi tamu.
Meskipun aku butuh, aku tidak akan membutuhkanmu.
Benarkah?
- Bagaimana dengan pengawal? /- Kamu menjadi pengawalku?
"Jong Min hanya ingin melakukan sesuatu untuknya"
Kamu harus menjadi portir.
Tapi aku cukup bagus.
Aku mengalahkan Defconn dalam adu panco.
- Adu panco? /- Ya.
Begitu rupanya.
Tampaknya kamu sama sekali tidak tertarik kepadaku.
Aku bisa tahu.
Apa kamu bodoh atau genius?
Aku akan memberitahumu jika kita bertemu lagi.
Apa? Apa katamu?
- Aku akan memberitahumu lain kali. /- Jika kita bertemu lagi?
- Ya. /- Di mana?
Di mana saja.
Kamu bersikap konyol.
- Ha Ra. /- Ya?
Anggaplah ada seseorang yang kamu cintai.
- Baiklah. /- Dia sangat hebat.
- Kamu sangat mencintainya. /- Itu bukan kamu, benar?
Benar. Itu bukan aku.
Kapan kamu akan menikah?
- Aku ingin menikah. /- Benarkah?
- Carilah gadis seperti aku. /- Apa? Kenapa?
Kenapa kamu berpikir demikian?
Aku gadis yang baik. Kamu tahu itu?
Jelaskan kepadaku kenapa kamu gadis yang baik.
Pertama, aku pandai bertani.
Aku perhatian dengan orang lain.
Aku bisa membuat perasaan orang menjadi ceria.
Aku pandai dalam masalah keuangan.
- Astaga. /- Dan
aku memahami pria dengan baik.
Dan...
- Dan... /- Kamu cerdas.
Benar sekali. Aku cerdas.
Tapi aku agak tua.
Kamu agak tua.
"Ha Ra berada di pertengahan usia 20-an"
Kamu harus mencari pria seperti aku.
Astaga.
Kamu pria yang seperti apa?
Aku butuh orang yang penyayang.
Aku butuh seseorang yang tahu banyak tentang keuangan.
Aku butuh banyak perawatan.
Kamu sangat melelahkan.
Benar. Itulah yang membuatmu bersinar.
Menurutmu begitu?
"Jong Min membuat kekasihnya bersinar"
Kurasa aku setuju.
"Dong Gu dan Yu Ra tiba di ladang lokio"
- Apa semua itu lokio? /- Ya.
- Itu terlihat indah. /- Semuanya lokio.
- Yang ini? /- Ya.
Akan kutunjukkan kepada kalian apa yang harus dilakukan.
Itu benar. Kami ke sini untuk bekerja.
Itu cantik sekali.
Peganglah dan...
"Potonglah dengan sabit"
Pegang dan potonglah dengan sabit.
"Kelihatannya cukup sederhana"
Dia memotongnya sekaligus.
Kelihatannya mudah, tapi itu tidak akan semudah kelihatannya.
Kurasa begitu.
- Tapi aku suka suaranya. /- Aku tahu.
"Mereka mendapatkan bantal untuk mengerjakan itu"
Baiklah. Kami sudah siap.
Kamu harus berhati-hati, mengerti?
- Ya. /- Hati-hati.
Kamu memasak buchujeon dengan lokio
- yang baru kamu petik? /- Ya.
Itu akan terasa lezat.
- Kamu pernah melakukan itu? /- Belum.
Aku berharap kita bisa melakukan itu.
Itu sangat bagus.
Kami belum pernah mencobanya.
- Lihat. Ini terasa menyenangkan. /- Benarkah?
- Aku suka suaranya. /- Aku tahu.
Kedengarannya bagus.
Apa itu menyenangkan?
- Ya. /- Ini terasa cukup menyenangkan.
Aku suka suaranya.
Dan baunya sangat enak.
Aku suka baunya.
"Dia menyukai baunya"
Wanginya aromatik.
Aku ingin kalian memotong semuanya.
- Baiklah. /- Baiklah.
- Ini sangat aromatik. /- Benar.
- Baunya seperti jeon. /- Aku tahu.
Ciumlah.
Itu karena kamu membuat buchujeon dengan ini.
Baunya enak karena ini masih segar.
"Mereka menuai cukup banyak lokio"
Baiklah.
Kamu pandai.
"Yu Ra mahir menggunakan sabit"
Aku mempercepat gerakanku.
- Dia sangat hebat. /- Aku tahu.
Dia bahkan lebih baik dariku.
Apa ada alasan kamu memilih kami?
Kalian terlihat sangat energik saat bernyanyi.
Energik? Aku tahu. Itulah kami.
- Kami penuh dengan energi. /- Kami terlihat kuat.
Ini banyak sekali.
Seharusnya kita tidak melihat itu.
Ternyata 330 meter persegi sangat luas.
Aku tahu.
"Pekerjaan ini akan berakhir jika kita bekerja keras"
"Kita masih bisa melakukan ini"
Panas sekali.
"Udaranya panas di dalam rumah kaca vinil"
- Aku lelah. /- Aku juga.
Itu karena kita tidak bermalas-malas seperti Joon Ho.
- Benarkah? /- Dia selalu bermain-main.
Aku bisa membayangkannya.
"Akankah prediksi Dong Gu menjadi kenyataan?"
Halo.
- Halo. /- Halo.
Kami akan menanam sawi putih.
Ini ladang sawi.
- Inikah tempatnya? /- Ya.
Kelihatannya cukup terawat baik.
Apa itu?
Kita harus membentangkan plastik dan itu cukup berat.
Aku akan menunjukkan kepadamu caranya.
"Membentangkan plastik agar rumput liar tidak bisa tumbuh"
Aku bisa melakukannya sendiri.
Ini seperti cara memasukkan kertas toilet.
Kita harus menutupinya dengan tanah.
Tutupi dengan tanah.
Tarik ini di depan.
Kamu ingin melakukan ini?
Pegang ini.
Batu-kertas-gunting?
Siap atau tidak, batu-kertas-gunting.
"Kertas dan gunting"
Baiklah.
- Kita tidak butuh itu. /- Tarik ke depan.
Tarik plastiknya.
Beginikah cara kerjanya?
- Benar. Berhenti. /- Ini sangat mudah.
Sekarang tutupi dengan tanah seperti ini.
- Terus tarik plastiknya. /- Baiklah.
- Aku akan melakukannya. /- Teruslah menarik.
- Jaraknya sekitar setengah langkah. /- Renggang.
Ternyata pekerjaan ini lebih mudah.
"Tertawa"
- Ini lebih mudah dari yang lain. /- Aku tidak menduganya.
Ini tidak terlalu buruk.
- Ini mudah. /- Ini tidak terlalu sulit.
Kita bisa melakukannya sendiri.
"Dia terdengar percaya diri"
"Begitulah cara Joon Ho mulai mempraktikkannya"
Lakukan saja seperti biasanya.
- Bolehkah aku melakukannya? /- Ya. Joon Ho itu bagus.
Bersedia, siap, mulai.
- Kamu terlalu lambat. /- Menurutmu begitu?
Ya.
- Pak. /- Mari kita lakukan dengan cepat.
Seperti ini.
Tunggu.
Kamu tidak boleh melakukannya seperti itu.
Lakukanlah pelan-pelan.
- Pak, kita pelan-pelan saja. /- Baiklah.
Tidak ada pekerjaan yang mudah.
Tidak ada yang didapatkan dengan mudah.
"Screening Humanity"
Kamu seperti pria berusia 80 tahun.
"Seorang petani baru, Kim Joon Ho"
"Menghela napas"
Kenapa kamu memilihku?
Kamu menampilkan pertunjukan bela diri.
Jadi, kupikir kamu kuat.
- Kamu punya pengalaman. /- Itu benar.
Kurasa kamu berbohong tentang tidak merasakan sakit.
"Dia merasakan akibat kebohongannya"
- Begini... /- Aku akan melakukannya.
- Bagaimana aku jatuh? /- Biar aku saja. Beristirahatlah.
Cantik sekali.
Bukankah itu terlihat seperti gimbap?
Sepertinya ikan tunanya mencuat.
- Bukankah itu cantik? /- Itu cantik, bukan?
Tentu saja.
- Itu kotor. /- Tapi kita yang mengerjakannya.
Itu terlihat seperti gimbap.
- Benarkah? /- Ya.
"Screening Humanity"
"Suami dan istri membuat gimbap di ladang"
Kita melakukannya dengan baik
Bukankah itu cantik? Lihat.
- Kita bekerja dengan baik. /- Benar.
Apa yang kita lakukan sekarang?
- Di tengah. /- Seperti ini.
- Kita harus bekerja dengan baik. /- Ya.
Kalian membuat lubang secara hati-hati.
Lubangnya harus diberi jarak yang sama.
Siapa yang ingin mencobanya?
- Biar aku lebih dahulu. /- Cobalah.
Kemarilah.
Hati-hati, Narsha.
Kamu pegang ini.
Peganglah dengan tanganmu dan beri jarak yang sama.
Sentuh dan angkat.
Bagus.
- Bagus sekali. /- Dia hebat.
"Dia menunjukkan keahliannya dari pengalaman"
Narsha.
- Ini mudah. /- Ya, itu mudah.
"Dia menyelesaikan dua baris dalam waktu singkat"
Di mana dia?
Astaga, dia bermalas-malasan.
Jangan memegangnya terlalu tinggi.
Apa itu membuat lubangnya menjadi lebih besar?
Kamu harus melakukannya dengan sangat lembut.
"Kakinya lebih cepat daripada matanya"
Mari kita rekam desa ini.
Tolong rekam itu.
Semuanya.
Halo.
Tadi kami sudah menyapa.
"Dia menyapa dengan ceria"
Apa ada yang bisa diminum?
- Yang bisa diminum? /- Ya.
Mari kita lihat. Jenis apa?
Sujeonggwa, sikhye, atau apa pun.
Baiklah.
Hanya ini yang aku punya.
Apa itu?
"Itu tonik bernutrisi"
Kamu tidak suka ini?
Ini terlalu mahal.
Tidak, ini hanya sebuah minuman.
Hanya sebuah minuman?
Tapi ini mengandung bezoar sapi dan tanduk rusa.
Tidak apa-apa.
Bolehkah aku meminum ini?
Astaga. Tidak usah.
Aku akan mencobanya, Bu.
Aku akan merekammu.
Jangan rekam aku.
Berpaling saja dari kamera.
- Aku akan meminumnya. /- Tidak apa-apa.
"Aku akan merekammu agar kamu merasa tidak enak"
Berikan juga kepada mereka.
Tidak. Kami tidak boleh melakukan itu.
"Jangan seperti itu"
Aku harus membantumu. Aku tidak bisa mengambilnya secara gratis.
Aku tidak bertani, jadi, aku tidak butuh bantuan apa pun.
- Kamu ingin dipijat? /- Tidak.
Aku tukang pijat bersertifikat.
Jangan bergerak.
Kamu punya simpul otot yang besar.
- Itu karena aku selalu bekerja. /- Benar.
Calon istrimu akan datang.
Dia bukan calon istriku. Dia Narsha.
"Dia terlihat marah"
Sedang apa kamu di sini?
- Aku menjadi putra yang baik. /- Apa?
Dia memberiku susu kedelai.
Kenapa? Kamu memberi kami susu kedelai?
Apa karena itu kamu memijatnya?
Kalau begitu ini adil.
Ya, benar.
Ini seperti dibayar untuk bekerja.
Tentu saja. Mereka tidak boleh mengkritik kita.
- Kita harus memijat sepuluh menit. /- Itu terasa menyenangkan.
Aku tidak punya apa pun untuk diberikan kepada kalian.
Ini sudah lebih dari cukup.
Aku sudah minum satu. Kamu juga harus minum.
Bekerjasamalah denganku.
"Joon Ho menyarankan kepadanya untuk menjadi kaki tangannya"
Minumlah.
Tanduk rusa itu tidak mudah.
"Pupil matanya bergetar"
- Aku sudah membukanya. /- Berikan satu untuknya.
Apa boleh jika tidak ada yang melaporkan kita?
Mereka tidak boleh melaporkan kita.
- Kita sudah memijatnya. /- Itu pembelaan diri.
- Mereka tidak boleh mengomeli kita. /- Ini terlalu banyak.
Terima kasih banyak.
- Kami ambil dua susu kedelai. /- Meminum ini akan...
Mencari nafkah itu sulit.
"Mencari nafkah itu sulit"
- Itu rasanya enak. /- Astaga.
- Ini lezat sekali. /- Benar.
Itu mengandung bezoar sapi dan tanduk rusa.
- Bezoar sapi. /- Bezoar sapi.
Terima kasih, Bu.
Ini sangat menyenangkan.
"Malu"
Kita harus pergi. Dia menunggu kita.
- Matahari akan segera terbenam. /- Ayo.
"Yu Ra terlihat agak lelah"
Keringatku makin banyak.
Kurasa beratku akan berkurang. Diet yang terpaksa.
Benar sekali.
Tapi berat badanmu bertambah dengan makan.
- Jadi, kamu bertambah berat. /- Itu benar.
Suruh anggota Girl's Day untuk tampil di One Night Two Days.
Apa ada seseorang yang ingin kamu temui?
Kamulah orangnya, Yu Ra.
Benar, bukan? Aku orangnya, bukan?
Kamu senang karena aku menjadi pasanganmu, bukan?
- Tentu saja. /- Benar, bukan?
"Jawaban yang bagus"
"Mereka merasa canggung"
- Apa aku memaksakan jawaban itu? /- Tidak.
Baiklah.
"Makanlah camilan ini"
"Dia terharu"
Terima kasih banyak.
- Aku tidak mengira kamu akan... /- Terima kasih.
- Astaga. /- Luar biasa.
- Apa ini berasal dari sini? /- Ya.
Tiba-tiba aku merasa sangat bahagia.
Terima kasih, Pak.
- Kamu mau makan bersama kami? /- Baiklah.
- Akan kuberikan untukmu. /- Tunggu.
Aku sangat gembira.
Ini bukan alkohol, tapi ayo bersulang.
"Bersulang!"
Bersulang.
- Ini sangat menyenangkan. /- Terima kasih.
"Minum"
"Mereka menghabiskannya sekaligus"
Ini sangat keren.
- Ini enak. Apa ini barli? /- Itu biji cassia.
- Biji cassia. /- Biji cassia?
- Ini. /- Tidak apa-apa.
- Terima kasih. /- Baiklah.
"Yu Ra memberinya sepotong lebih dahulu"
Cobalah.
Ini masih hangat.
"Ini lezat sekali"
Ini sangat renyah.
Rasanya sangat enak.
"Lokionya sangat segar"
- Aku sangat bahagia. /- Aromanya sangat enak.
Ini lezat sekali.
- Kamu mau lagi? /- Tidak.
- Aku memakannya setiap hari. /- Begitu rupanya.
"Dia melahap panekuk itu"
Aku selalu memakan ini sebagai camilan.
Ini enak sekali.
- Aku ingin minum makgeolli. /- Aku tahu.
- Kamu menginginkannya? /- Ya!
Terima kasih!
Aku akan membawanya.
Satu gelas saja.
- Makgeolli adalah suatu keharusan. /- Ya.
Satu gelas makgeolli bisa menyembuhkan semuanya.
Benar. Kita tidak akan mabuk dengan minum satu gelas.
Benar.
"Kebahagiaan datang setelah menunggu lama"
Mari kita sambut dia.
"Makgeolli dan panekuk lokio"
- Terima kasih. /- Astaga.
Itu makgeolli Hongcheon.
Ya, aku membawa makgeolli Hongcheon.
"Itu makgeolli yang dingin dari lemari es"
Astaga.
- Kita punya banyak sekali. /- Kita tidak butuh makan malam.
Jika makan malamnya lezat, maka itu yang terbaik.
Kalian sudah bekerja keras. Jadi, aku akan tuangkan segelas.
Terima kasih.
Kami mengeluh karena ini sangat sulit.
- Kami akan bekerja keras. /- Pekerjaannya...
Aku sangat bahagia saat ini.
Tingkat endorfinku meningkat.
- Bersulang. /- Bersulang.
"Berhati-hati"
Apa itu dingin?
"Bahagia"
- Ini enak sekali. /- Ini luar biasa.
"Dia menghemat setiap tetesnya"
Makgeolli ini enak sekali.
Makan di sini membuatku sangat bahagia.
Aku sangat bahagia.
Aku senang.
Kalian harus menyelesaikannya sebelum matahari terbenam.
- Kembalilah bekerja. /- Baiklah.
Kamu sudah menunggu terlalu lama.
Aku hanya akan mengambil satu lagi.
"Mereka terlihat lebih cerah setelah makan camilan itu"
Kamu mahir memotong ini.
Makgeolli memberiku kekuatan.
"Mereka memotong tanpa istirahat"
Aku bisa melihat ujungnya.
- Aku kembali bertenaga. /- Aku juga.
"Setelah memotong terus-menerus..."
Selesai!
"Mereka selesai memotong lokio"
- Pak. /- Ya?
"Astaga"
Bukankah aku memetiknya dengan baik?
- Ya, tapi /- Ada apa?
batangnya agak terlalu panjang.
- Ini lebih cantik. /- Aku tidak tahu.
Tadi aku lupa mengajarimu.
Benar. Sekarang kita bisa membuatnya cantik.
Baiklah. Buatlah agar cantik.
Potong dan buatlah menjadi cantik.
Kamu melakukannya dengan baik.
- Pak. /- Ya?
Aku memotong yang putih ini.
Astaga. Itu buruk.
Sekarang semuanya akan jatuh.
Jong Min, kenapa kamu melakukan itu?
Bagian ini terpotong.
Tuangkan ke sini. Itu terlalu berat.
Tuangkan ke sini?
Aku tahu dia akan melakukan itu.
"Pemetikan terung berlanjut"
"Mereka berkonsentrasi dan bekerja keras"
"Kotak-kotak itu terisi dengan terung"
"Dia cukup serius"
"Mereka sudah mengisi enam kotak"
Baiklah, aku akan meletakkannya di sini.
"Dia kembali dengan kotak kosong"
Kamu ingin menanyakan sesuatu kepadaku?
Tidak.
"Itu penolakan yang tegas"
Kamu sama seperti Shin Ji.
Menarik sekali.
"Dia dibutakan oleh cinta"
"Waktu telah berlalu"
Aku mulai lelah sekarang.
Dia membawa gerobak.
"Sopir Lee datang dengan membawa gerobak"
Dia sudah tiba. Ayo kita pergi sekarang.
- Ha Ra. Ayo kita pergi. /- Ya?
Jong Min, biarkan aku menyelesaikan pekerjaan di sini.
"Dia bangga dengan Ha Ra"
Ayo kita pergi. Ada pekerjaan lain yang harus kita lakukan.
Aku sudah selesai.
Kurasa kamu harus melihat semuanya sampai akhir.
Jong Min, kamu sudah bekerja cukup keras. Ayo keluar.
Tidak. Aku harus berusaha sekuat tenaga untuk membantu.
Sebentar lagi gelap.
Tidak apa-apa.
Aku harus membantu. Kamu biasanya bekerja sendiri.
Aku berhenti sekarang hanya karena kamu bersikeras.
"Itu omong kosong"
- Itu berat. /- Biarkan Jong Min yang mengangkat.
Aku bisa mengangkatnya sendiri.
"Ayo kita angkat"
- Benar, bukan? /- Kamu pria sejati.
Tentu saja.
"Kamu lihat itu?"
"Melihat apa?"
Dia bahkan melakukan hal-hal yang tidak kuminta.
"Dia memang seorang pekerja keras"
Kamu seorang pekerja keras.
"Ha Ra yang terbaik"
- Kita pergi ke arah mana? /- Ke sana.
Ke bawah sana?
Jong Min, kamu harus melakukan ini. Kenapa aku yang melakukannya?
"Mereka pergi ke rumah Sopir Lee"
"Kerja bagus"
"Aku bekerja sangat keras"
Aku lapar. Kita harus makan camilan.
Sopir Lee. Apa yang harus kami lakukan sekarang?
Kita sudah memetik terung, jadi, kita harus memprosesnya.
- Masukkan ke dalam kotak. /- Ke dalam kotak?
Mari kita lakukan.
Bukankah kita harus makan dahulu?
- Seperti ini? /- Ya.
Masukkan tanganmu.
Dia hebat.
Tentu saja.
Dia teliti.
"Bermalas-malasan lagi"
Kamu melakukannya dengan baik.
Gunakan tekanan air untuk membersihkannya.
- Benar. Tidak. /- Seperti ini?
Tekan seperti ini. Itu benar.
Seperti ini?
"Dia menghukum Jong Min"
Kamu menyuruhku untuk menekannya seperti ini.
Hei.
Itu karena kamu tidak membantu. Ayo bersihkan.
Berapa banyak yang harus kumasukkan?
- Sebanyak 50 buah. /- Ada 50 buah di setiap kotak?
"Ada 50 terung untuk setiap kotak"
"Mereka mengerahkan tenaga terakhir"
Karena kalian sudah bekerja keras hari ini,
aku akan membiarkan kalian makan terung panggang.
Terima kasih. Kedengarannya lezat.
Aku sudah memetik yang segar.
"Tidak ada yang memintanya melakukan itu"
- Pak, aku dapat yang besar. /- Bagus.
- Kemarilah. /- Kami berdua boleh makan?
"Dia bergerak cepat untuk mendapatkan makanan"
Terungnya sangat segar.
"Dia menuangkan minyak wijen ke dalam wajan"
Jong Min, iriskan dan panggang. Aku akan pergi
- mengambil garamnya. /- Baiklah.
"Dia dibebaskan dari pekerjaan"
Bagaimana aku harus mengirisnya?
"Ha Ra harus bekerja keras sendirian"
"Tapi dia terus bekerja tanpa bersuara"
Mari kita lihat. Aku melihat orang mengirisnya seperti ini.
Mereka mengirisnya seperti ini.
Aku juga bisa mengirisnya seperti ini.
"Potongannya berantakan"
- Haruskah kupanggang sekarang? /- Ya.
"Mendesis"
Ha Ra bekerja keras sendirian.
"Raut wajah yang mengancam"
"Astaga"
Punggungku sakit sekali.
"Kamu akan baik-baik saja"
Astaga, kakiku sakit sekali.
Pak. Bisakah kamu memindahkan itu ke sini?
- Baiklah. /- Punggungku sakit.
Kemarilah jika kalian sudah selesai. Ini hampir matang.
- Kami belum selesai. /- Benar.
Kalian boleh berhenti. Terung itu tidak akan cukup untuk satu kotak.
- Benarkah? /- Itu kurang dari 50 buah.
Haruskah kita memanggang semuanya?
- Astaga, kamu bekerja dengan baik. /- Tentu.
Ha Ra, mari kita cicipi.
- Apa ini? /- Aku akan berikan kepadamu.
- Celupkan ke dalam garam. /- Itu terlalu panas.
Ini tidak panas. Mungkin tidak.
- Ini. /- Tiuplah lebih dahulu.
"Dia memakan terung itu"
Apa itu masih panas?
"Dia khawatir, tapi tetap melahapnya"
Tunggu.
"Astaga"
- Aku juga akan berikan kepadamu. /- Ini terlalu panas.
- Tentu saja, itu pasti panas. /- Itu terlalu panas.
Benarkah? Apa itu panas?
Tentu saja.
Itu sangat panas.
"Makanlah perlahan-lahan"
"Ha Ra sepertinya baik-baik saja"
Astaga. Aku mau ini.
- Apa itu? /- Bir.
"Ini panas"
- Itu hangus. /- Astaga, semuanya hangus.
"Terung panas itu membuat kakinya lemas"
Kamu sangat kuat menyantap makanan panas.
"Itu sangat panas"
- Itu sangat panas, bukan? /- Ya.
Kenapa kamu memakannya tanpa mendinginkannya?
Apa kami boleh memakan ini berdua saja?
Tidak apa-apa.
- Benarkah? /- Makanlah selagi kalian bisa.
Joon Ho, aku sudah melakukan sekitar setengahnya.
- Sudah secepat itu? /- Itu baru adil.
Aku sisakan pekerjaan untukmu agar kamu tidak merasa bosan.
- Kamu berhenti bekerja. /- Sana kerjakan.
- Selesaikan pekerjaanmu. /- Begitu rupanya.
Kamu melihatku melakukannya, bukan?
- Pak. /- Kalian dari mana?
Pak, tolong marahi dia.
- Dari mana saja kamu? /- Aku pergi menyapa orang-orang.
Pak, dia akan melakukan sisa pekerjaannya.
- Aku akan menyiramnya. /- Tidak, kamu akan menanamnya.
Tekan yang keras dengan kedua tanganmu.
Mari kita taruh lebih dahulu
dan menanamnya nanti.
Setelah kita bekerja sama,
- Benar. /- pekerjaannya menjadi lebih cepat.
Karena inilah orang saling membantu.
Kamu benar. Kita harus saling membantu.
Ada satu lagi di sana.
Baiklah.
Kita harus menanamnya dengan hati-hati.
Kita tidak boleh merusak ladang orang lain.
Setiap kubis berharga.
Itu seperti membesarkan anak.
- Bukan begitu? /- Kapan kamu akan menyusul?
Aku akan menyusulmu jika memang harus begitu.
Aku sudah cukup jauh.
"Seperti itulah kehidupan"
"Waktu berlalu"
Hari sudah mulai gelap.
- Ya. /- Kalian bisa berhenti setelah itu.
Mari kita sudahi hari ini.
- Benarkah? /- Ya.
Aku ingin terus bekerja.
- Kamu bisa melanjutkannya. /- Haruskah kita bekerja semalaman?
- Kami bisa. /- Tapi hari mulai gelap.
Benar.
Setiap kubis ini sangat berharga.
Astaga, kamu bekerja dengan baik.
- Terima kasih. /- Itu akan tumbuh dengan baik.
Astaga, punggungku sakit.
Aku akan merawatnya dengan baik sambil memikirkan kalian berdua.
Terima kasih.
"Kecewa"
- Bagus sekali. /- Terima kasih.
- Ayo pergi ke rumahku. /- Terima kasih.
Aku harus memberi kalian hadiah.
- Hadiah? /- Benarkah?
- Haruskah aku taruh di sini? /- Silakan.
- Ayo. /- Baiklah.
- Ini harus ditaruh di mana? /- Kamu bisa... Astaga.
- Astaga. /- Astaga.
Hampir saja.
Astaga, Pak.
Kenapa kamu mendorongku?
Aku...
"Kedamaian batin"
Pak.
Apa yang kamu lakukan? Pak.
Aku kehilangan peganganku.
Aku akan menyingkirkannya.
- Biar aku saja. /- Tidak, berikan kepadaku.
- Biar aku saja. /- Kamu sudah bekerja terlalu keras.
- Biarkan aku melakukannya. /- Aku akan tuangkan ini di atasmu.
- Kamu tidak akan melakukan apa pun? /- Ayo kita pergi. Aku tidak mau.
Dia tampil di "Invincible Youth",
dan dia menjadi pekerja yang baik.
- Kamu benar. /- Ini bukan apa-apa.
Aku yang bekerja paling keras pada saat itu.
Benar.
Rumahmu bagus.
Rumahnya indah, bukan?
- Halo? /- Ini...
- Halo. /- Selamat datang.
Halo, Cantik.
Siapa namamu?
Lee Da Ye.
Lee Da Ye? Kamu tahu siapa aku?
Namaku Kim Joon Ho.
Da Ye.
Apa itu?
Itu minuman keras, dan ini teh bunga.
- Teh bunga? /- Ya, itu minuman keras.
"Secangkir teh bunga setelah bekerja keras"
- Duduklah. /- Teh bunga?
Ya.
- Itu cantik sekali. /- Kalian sudah bekerja sangat keras.
- Terima kasih. /- Bersulang.
Kuharap pertanian kubismu berjalan dengan baik.
Tolong hubungi kami.
Ya, kami akan mengirimkannya kepada kalian.
Da Ye, ada sesuatu yang membuatmu khawatir?
- Lihatlah dia. /- Kamu terlihat khawatir.
Da Ye.
Dia duduk seperti aku.
Siapa yang lebih kamu sukai, ibu atau ayahmu?
- Paman akan membawamu pergi. /- Dia bilang jangan berisik.
- Jangan berisik? /- Dia menyuruhmu berhenti bicara.
"Berhenti bicara"
Narsha, aku sudah membuat arak ginseng untukmu.
- Arak ginseng? /- Ya.
Kamu menyimpannya selama lebih dari tujuh tahun.
Itu luar biasa.
Itu masih terlihat segar.
- Ini. /- Astaga.
- Benarkah? /- Mari kita adakan upacara.
"Arak itu cerah dan berkilau"
Berdirilah di sebelahnya.
"Itu hadiah yang sangat berharga"
"Yang mewakili hati yang tidak berubah"
- Terima kasih. /- Tentu.
Aku merasa tidak enak hanya memberikannya kepadanya.
- Aku juga akan berikan kepadamu. /- Tidak.
- Arak knotweed Tiongkok. /- Astaga.
- Ini araknya. /- Apa itu?
Arak knotweed Tiongkok.
- Ini berkhasiat untuk pria. /- Apa itu?
Ya, ini dibuat dengan knotweed Tiongkok.
- Apa aku boleh mengambilnya? /- Ya.
Aku tidak terlalu banyak bekerja.
Kamu bekerja keras.
"Kita masih harus merayakannya"
Aku akan menganggapnya sebagai trofi Piala Dunia.
Joon Ho, kita sangat beruntung.
- Kita sangat beruntung. /- Benar, bukan?
Kita melakukannya dengan sangat bagus.
Terima kasih banyak untuk arak ini.
- Terima kasih. /- Sama-sama.
- Sampai jumpa, Da Ye. /- Ucapkan selamat tinggal.
Sampai jumpa, Da Ye.
Ucapkan selamat tinggal juga kepada Paman.
Sampai jumpa, Paman Joon Ho.
- Dia menggemaskan. /- Kami akan pergi sekarang.
"Masih belum ada kabar dari mereka yang pergi ke pasar"
One Night Two Days sangat menyenangkan.
- Tae Hyun. /- Ini acara yang bagus.
- Benar. /- Itu sangat menyenangkan.
- Memang benar. /- Benar.
Kita harus ke mana sekarang? Kafe internet?
"Menghamburkan uang membuat mereka bahagia"
Di mana tempatnya?
Kita bisa bertanya kepada anak muda.
Di mana pusat permainan arkadenya?
Di mana tempatnya?
- Lewat sini? /- Belok lalu lurus.
- Apa itu jauh? /- Tempatnya ada di sana.
Itu tidak terlalu jauh.
Kita pergi ke sini.
- Ke pusat permainan arkade? /- Ya.
Kita harus pergi jika kamu ingin ke sana.
Terima kasih.
- Kamu pernah melakukannya? /- Apa?
- Berbelanja seperti ini. /- Belum pernah.
- Belum pernah? /- Ya.
- Ini spesial. /- Ini sangat spesial.
- Itu luar biasa. /- Keluarlah.
Pergilah.
"Mereka pergi ke pusat permainan arkade"
- Kamu cantik. /- Kamu juga.
"Dia populer di kalangan anak gadis"
- Apa ini tempatnya? /- Kita sudah sampai.
Tunggu aku.
- Ada mesin pancing boneka. /- Kamu bisa berfoto.
Foto stiker?
"Ada banyak hal yang ingin mereka lakukan"
"Mereka sangat bersemangat"
- Sudah lama tidak ke tempat ini. /- Ini sangat menyenangkan.
Ini sangat menyenangkan.
"Mereka memasuki pusat permainan arkade"
Apa ada mesin pancing boneka?
"Mereka terkesan"
Ini luar biasa.
Ada jenis yang lain.
- Apa? /- Apa itu?
Yang ini lucu sekali.
- Kamu harus membelinya. /- Benar.
Aku mau yang ini.
"Akankah dia membelinya dengan cek kosong?"
- Ambil yang ini. /- Yang biru?
Bukan.
- Bukan. /- Yang itu.
"Apa yang terjadi?"
"Dia menurunkan penangkapnya"
Aku tidak menekan tombolnya.
Tidak apa-apa. Lakukan lagi.
Kita punya uang.
"Dia merasa sedih"
Apa harganya satu dolar untuk sekali coba?
Karena kamu beruntung hari ini, kamu akan berhasil.
Aku payah dalam permainan ini.
Pilih satu.
"Dia langsung mencobanya lagi"
Aku bisa melakukannya dalam satu kali percobaan.
Cobalah untuk menggulungnya.
Bukan itu.
- Kamu mendapatkannya. /- Aku mendapatkannya.
- Aku mendapatkannya. /- Dia gagal.
Kenapa kamu tidak bisa melakukannya?
Ambillah satu.
"Dia gagal lagi"
Kamu gagal.
"Dia kecewa"
- Dia tidak bisa melakukannya. /- Chae Yeon.
Kenapa dia tidak bisa melakukannya?
- Itu mustahil. /- Dia menyerah.
Cobalah sesuatu yang mungkin.
- Ini sangat menyenangkan. /- Kenapa kamu tidak bisa?
"Dia menatap mesin itu"
Mari kita coba yang lain.
Kamu mahir memainkan itu?
- Aku bisa melakukannya. /- Dia hebat.
- Kamu bisa mendapatkan ini? /- Aku punya banyak di rumah.
Benarkah?
Berhenti bercanda.
Bisakah kamu melakukannya?
- Siapa namamu? /- Lee Ji Eun.
Apa kamu wanita?
Maafkan aku.
Bisakah kamu mendapatkan ini, Ji Eun?
"Chae Yeon tidak bisa mendapatkannya"
Aku bisa mendapatkannya.
"Benarkah?"
"Dia dengan berani memindahkan penangkap boneka itu"
Apa itu?
"Akankah dia mendapatkannya?"
Apa dia pakarnya?
"Dia bukan pakarnya"
"Kamu mengatakan bahwa kamu percaya diri"
Dalam berapa kali percobaan kamu bisa berhasil?
Aku butuh tiga dolar.
Tiga dolar?
Kamu pandai memainkan itu?
Bagaimana jika kamu tidak menang?
Dia bergerak secara berbeda.
- Dia pandai memainkannya. /- Benar.
Astaga.
"Dia nyaris sekali mendapatkan mainan itu"
Kamu pasti bisa.
Apa cukup dengan satu percobaan lagi?
Aku percaya kepadamu.
Lihatlah dia menggerakkannya.
"Pujian itu membuat penangkap bonekanya menari"
Apa yang kamu lakukan?
"Semuanya berfokus"
"Akankah dia menang kali ini?"
"Dia gagal lagi"
Itu tidak berhasil.
Apa yang akan kamu lakukan dengan uang tiga dolar itu?
- Aku pandai dalam permainan itu. /- Dengan apa?
- Boneka berbentuk hati. /- Hati?
"Dia mudah tertipu"
- Yang ini. /- Astaga.
Kamu yakin? Yang mana?
Kurasa dia akan merebut banyak uang darimu.
Kamu yakin?
- Apa ini permainannya? /- Aku pandai dalam permainan ini.
- Dapatkan bonekanya, Ji Eun. /- Aku pasti bisa.
Ayolah, Ji Eun.
Haruskah kita memainkan yang ini?
"Gyeong Ree melihat sebuah mesin pukul"
- Yang ini? /- Ya.
- Mari kita bergantian. /- Kamu dan aku?
- Ya. /- Benarkah?
"Itu kesempatan untuk menunjukkan kekuatannya"
Baiklah.
"Gyeong Ree bermain lebih dahulu"
- Sakit sekali. /- Sudah kubilang itu menyakitkan.
Berapa skornya? Skornya 679. Lihat, Chae Yeon.
Apa itu?
- Kamu ingin memukul? /- Tentu.
Ini yang terakhir.
"Skornya 598"
Aku lebih kuat.
- Bagaimana jika mesinnya rusak? /- Menurutku itu tidak akan rusak.
- Astaga. /- Lima, empat,
tiga...
Kamu pria sejati.
"Itu tidak terduga"
Mesin itu bisa rusak.
- Ayo. /- Ayolah, Defconn.
"Dia bersiap"
Itu bagus.
"Pukulannya kuat karena badannya yang besar"
Skornya 934.
- Kamu memukul dengan keras. /- Lakukan lagi.
Benarkah?
"Apa yang sedang dilakukan mereka berdua?"
Mari kita lakukan.
Kita sudah sampai sejauh ini. Dapatkan bonekanya.
"Dia belum memenangi apa pun"
Haruskah aku menggunakan uangku sendiri?
"Dia rela menghabiskan uangnya sendiri"
Astaga.
Bagaimanapun aku akan berhasil.
Benarkah?
Aku hanya punya dua dolar.
"Dia menghabiskan semua uang yang dia miliki"
Cobalah dengan uangmu sendiri.
"Dia menghabiskan semua uangnya"
Kamu tidak putus asa karena itu bukan milikmu.
"Akankah dia menang?"
Pak?
"Aku menghabiskan semua uang yang kumiliki"
- Pak? /- Apa kamu yakin?
- Aku pasti bisa. /- Mari kita lakukan.
Kamu harus mendapatkan setidaknya satu.
Jangan terburu-buru.
"Sudah kubilang jangan terburu-buru"
Kamu harus lebih berhati-hati, Ji Eun.
Aku sangat berhati-hati.
Seharusnya itu terbalik. Aku mendapatkannya kali ini.
- Aku mendapatkannya kali ini. /- Benarkah?
Astaga, aku pasti bisa.
Kamu punya uang?
"Tertawa"
Aku akan mengganti uangmu.
Kamu punya uang?
Apa pun yang terjadi aku akan mendapatkannya.
"Dia bertekad untuk menang"
Ambil yang itu.
"Itu usaha terakhirnya"
"Dia sangat bahagia"
Mari kita berfoto.
Potretlah kami.
Ji Eun, kamu menghabiskan sekitar 12 dollar.
Di mana kameranya?
"Mari kita berhenti berfoya-foya"
Terima kasih.
Aku kembalikan uangmu.
"Dia mengembalikan uang sakunya"
Itu dia.
Kamu mau bermain?
Aku tidak bisa bermain.
- Mari kita berfoto. /- Bagaimana aku melakukannya?
Foto stiker.
- Foto stiker? /- Kamu boleh mengambilnya.
- Foto stiker? /- Ya.
Kamu boleh menyimpannya. Tidak apa-apa.
"Bahagia"
Foto stiker itu lucu sekali.
"Mereka sudah lama tidak membuat foto stiker"
Mari kita pilih ini.
"Latar belakangnya turun"
- Apa itu? /- Pilih yang umum.
Lihat ini.
Apa yang terjadi?
Apa itu?
Latar belakang berwarna putih terlihat cantik.
- Putih? /- Putih.
Ada putih dan kuning.
"Dia terhibur"
Itu sudah siap.
Itu bagus sekali.
"Para anggota yang sudah tua merasakan budaya baru"
"Dance Dance Revolution adalah permainan penutup"
Lagu Ha Ra?
Ha Ra ada di sini.
- Ha Ra? /- Pilih lagu Kara.
Ya.
Kamu mau bermain dengan pengaturan normal?
- Lanjutan. /- Normal.
Normal.
- Normal sudah bagus. /- Kembali.
"Mereka mulai dari tingkat normal"
- Ayolah, penyanyi idola. /- Astaga.
Ayolah, penyanyi idola.
"Sejak awal dia sudah tergelincir"
- Kamu tidak bisa melakukannya? /- Ini sangat mudah.
Chae Yeon.
Apa yang kamu lakukan?
"Dia akan kalah"
- Joon Young hebat. /- Dia pandai dalam segala hal.
"Dia merasa dipermalukan"
- Itu lagu Kara. /- Di mana?
"Kakinya tampak tersesat"
"Dia melangkah ke luar mesin permainan"
- Astaga. /- Apa yang terjadi?
"Dia melangkah secara acak"
Ayolah, Chae Yeon.
"Dia ceroboh, tapi tetap menawan"
"Mereka hampir tidak bisa menyelesaikan babak itu"
Bagus sekali.
Apa yang kamu lakukan, Chae Yeon?
"Malu"
Ayo.
- Baiklah. /- Ini dia.
"Sementara itu di balai desa"
"Ini saatnya makan malam untuk para staf"
"Dia melihat ke belakang"
"Astaga"
"Dia menunggu kesempatannya untuk makan"
Lauk pauk hari ini adalah favoritku.
Benarkah?
Aku sangat menyukainya. Bisakah kamu memberiku sedikit?
Boleh saja. Kamu mau?
Ya.
Bolehkah aku mencicipinya?
Dia boleh mencicipinya.
- Jangan, Bu. /- Kamu dengar itu?
"Dia tidak diizinkan makan"
Aku mau makan tteokbokki.
Aku akan memberimu satu.
- Kamu mau? /- Ya.
"Wanita itu bersimpati"
Bahkan mulutmu terlihat cantik.
"Dia memakannya"
"Jangan beri tahu siapa pun"
Kamu mau lagi?
Makanlah lagi.
Biarkan aku makan sekali ini saja.
- Sekali ini saja? /- Ya, sekali ini saja.
"Tertawa"
Aku harus cepat.
Kamu benar. Makanlah dengan cepat.
Ada Joon Ho.
"Dia menyantap makanannya dengan cepat"
Terima kasih.
"Apa yang terjadi?"
"Dia bersikap seolah tidak ada yang terjadi"
"Dia bergabung dengan staf dan duduk di sebelah mereka"
"Joon Ho datang"
"Kamu ketahuan"
Nona Koo.
Truk makanan, makan malam staf,
dan Koo Ha Ra.
Baiklah. Aku memergokinya.
Aku baru merekam adegan saat dia berbuat curang.
- Tunggu sebentar. /- Tertangkap basah.
Apa yang kamu lakukan?
Ini sudah berakhir.
- Di mana Jong Min? /- Tunggu.
- Mari kita buat kesepakatan. /- Kesepakatan?
Bagaimana kalau kamu makan sepotong juga dan menghapusnya?
Aku makan juga?
Aku sering tertipu oleh kesepakatan seperti ini.
- Ini sangat enak. /- Apa yang enak?
- Suyuk. Bossam. /- Baiklah.
Mari kita lihat.
Apa yang kamu makan?
- Bossam /- Bossam
- dan sepotong tteokbokki. /- dan sepotong tteokbokki?
Baiklah. Dia baru saja mengaku.
Dia baru saja mengakui apa yang dia lakukan.
Bagus sekali.
"Frustrasi"
Jika keadaan
berjalan buruk bagi kita, aku akan menyebarkan video itu.
Hati-hati.
Kenapa staf membiarkannya makan?
Astaga. Pria itu masalahnya.
~synced by @sultan khilaf~
Aku tidak memberikan itu kepadanya.
Wanita di truk makanan yang melakukannya.
Aku tidak memakannya dengan tanganku sendiri.
Bu, apa kamu memberikan makanan kepadanya?
Karena dia seorang pelanggan...
Kamu menyuapi dia?
"Kamu sendiri yang menyuapinya?"
Kalian berdua harus mendapatkan hukuman.
- Aku dapat hukuman? /- Ya, kamu yang pertama
mendapatkan hukuman sebagai wanita penjual makanan.
Semuanya harus adil.
Sampai bertemu nanti.
Setelah aku punya videonya,
sebaiknya kamu menjaga sikap di depanku.
- Joon Ho. /- Ya. Aku berhasil.
"Akhirnya aku melakukan sesuatu"
"Pekan depan"
"Jangan mencoba melucu. Lakukanlah secara serius"
"Tapi tubuh mereka tidak membuat kita sedih"
"Mereka mulai merasakan tekanan dari hukuman"
"Dia mengeluarkan suara keras"
"Mereka sudah tidak peduli dengan citra mereka"
"Mereka menjadi kompetitif demi pasangan mereka"
"Gadis-gadis itu tidak keberatan untuk melakukan komedi fisik"
"Bisakah para gadis mencegah mereka tidur di luar ruangan?"
"Dan!"
"Ada sesuatu yang harus dilakukan di acara ini"
"Berenang di pagi hari"
"Sampai jumpa pekan depan"
"Persahabatan selama 20 tahun"
"Mari kita kabur dari rumah"
"Perjalanan yang penuh canda dan menyenangkan"
"Dari teman-teman yang berusia 42 tahun"
"Mungkin kami belum dewasa, tapi kami punya mimpi!"
"Sejujurnya, kami tidak pernah bertengkar"
"Saat mereka bersama, mereka tidak takut apa pun"
"Kisah persahabatan sejati yang bermasalah"
"Dragon Club"
"'DNA' oleh BTS"